25.000
rabah_youssef@hotmail.com
ترجمة ربــاح يوسف
RadoZ تعديل التوقيت
مورتال كومبات
روح أخيك لي
ليو
أنت ستكون التالي
تشان
ليو كانغ أخوك مات
عد إلى البلاد ، جدك
هيا بنا
جاكس هل حاصرنا المكان
كلياً ؟
ـ نعم
ـ من الأفضل ، فأنا أريد كاينو
ـ ثقي بي
ـ أنا لا أثق بأي شخص
أحسنت
إنها هنا
على الوقت مباشرة
أنا أحب النساء الدقيقات
بالمواعيد
ألا تفعل أنت أيضاً
سيد تشانغ تسونغ
الآن هل انت واثق من أنها
ستتبعني ؟
لقد قتلت شريكها ، لا ؟
سوف تلحق بك حتى آخر العالم
تأكد فقط من أنها ستكون
على متن تلك السفينة
يجب أن تكون سونيا بليد
في دورة المباريات
لعله يفترض بنا أنا و سونيا
أن نتشاطر المقطورة
و نحصل على رحلتنا الصغيرة
الخاصة لشهر العسل
إذا لمسهتا حتى يا كاينو
فسوف تحتاج إلى كلب
للعميان
أين كاينو ؟
أين هو ؟
دعونا نرقص
هنا يفترض بك أن تقع
من أين تأتون بهؤلاء ؟
و الصحافة تقول أنني لا
أجيد القيام بهذا النوع من الأشياء
ـ إقطعوا ، سنعيد البدء بعد ربع ساعة
ـ لا ، لن أكرره
ـ ماذا تعني بلن أكرره
ـ لن أكرره
ـ جوني هذه اللقطة الأخيرة إلى أين تذهب؟
ـ إلى مقطورتي
ـ لا تتركني معلقاً
ـ و آخذ مسدساً
به نفسي لأنني وافقت
على التمثيل في فيلمك
من الأفضل أن تقتلني
سأعاود العمل كشرطي سير
لا تتركني معلقاً ، أنت
تقتلني
أنا أحبك ، أنا أحتاج إليك
المعذرة جوني
هنالك أحد ما يريد
أن يتكلم معك
ـ من هو ؟
ـ لا أعرف فعلاً
ـ تركت شخصاً يدخل إلى المسرح لا تعرفه ؟
ـ لا ، طبعاً لا
ـ من الأفضل ألا يكون صحفياً
ـ يا إلهي ، لا
هل تريدني أن أسئل من
هو ؟
عظيم
يا سيد أنت جالس على الكرسي
خاصتي
جوني كايدج المزيف
مرحبا جوني
المعلم بويد
أرى أن الصحافة لا تزال
تصعب عليك الأمور
إنهم يعتقدونني مزيفاً
أنت أفضل من يمارس فنون
القتال في العالم
و قد أتمكن من مساعدتك
إثباته ؟ كيف ذلك ؟
دورة مباريات
دورة المباريات
إنها تجرى مرة واحدة كل جيل
و يدعى إليها أفضل المقاتلين
في العالم
إذا فزت بدورة المباريات
سوف تكسب إحترامهم
و سوف يقولون للعالم أجمع
أنك أصيل
ـ إذن...كيف ؟
ـ هنالك سفينة
إنها تبحر من الرصيف 40
في هونغ كونغ غداً
كن على متنها
معبد النور ، الصين
ليو
هل هذا هو المكان ؟
نعم
هنا عثرنا على جثته
مالذي حدث ؟
بعد رحيلك إلى أمريكا
لقد إقتدى بك
متحضراً من أجل دورة
المباريات
جدي ،  لم تكتف بحشو رأسي
بهذه التفاهات
إن إنقاذ العالم ليس تفاهات
إن رجالاً يقاتلون في مجرد مباراة
لا يقررون مصير هذه الأشياء
جدي ، كيف تستطيع أنت رجل
حكيم أن تؤمن بذلك ؟
كلنا نؤمن بذلك
بما في ذلك شقيقك
ليو كانغ وهب الحلم
إنه المختار
لا ، لقد ترك المعبد
و أدار لنا ظهره
لماذا عدت ؟
أريد أن أمثل جمعية
النور ، في دورة المباريات
لأي سبب ؟
إن الرجل الذي قتل أخي سيكون هناك
لا يمكن أن يكون هذا سببك الوحيد
لكي تذهب إلى هناك
و إلافشلت
نعم  ، لقد نسيت
إننا نقاتل من أجل مصير
العالم
لهذا السبب تركت المعبد
وهربت ، أليس كذلك ؟
إن الدورة العظيمة
كانت مسؤولية جمة
أما الثأر
فهو أبسط بكثير
سيدي رايدن
أنت لاتزال تهرب
من قدرك
رايدن ؟
جدي  ، إنهض
ليس هذا إلهك للرعد
والبرق
ـ إنه مجرد متسول
ـ أعفه يا سيدي رايدن
فالحياة الأمريكية قد أضعفت له ذهنه
مشاهدة التلفزيون المفرطة
إذن ، سوف
تفوز بدورة المباريات ؟
ـ نعم ، سوف أفعل
ـ أرني كيف
لا تقل لي أنك خائف
من مجرد متسول
إذا كنت رايدن
لماذا تركت تشان يموت ؟
ـ لماذا لم تحمه ؟
ـ  ولماذا لم تفعل ذلك أنت ؟
لقد سئمت من هذا
سوف أجد قاتل أخي
في دورة المباريات
مع أو من دون موافقتك
ليس جاهزاً يا سيدي
لقد أضعنا الكثير من الوقت
أعرف ذلك
ولكن لا يوجد أحد سواه
دعوني أتنفس
جوني كايدج الدجال
لا تدعهم يغضبونك
أنت آرت لين ، لا؟
يا صاح ،  لقد رأيتك تقاتل في لندن
وقد كنت عظيماً
شكراً ، لقد شاهدت بعض أفلامك
لا يمكنك أن تمثل هذه الحركات
نعم و لكن قل هذه للصحافة
يا صاح قل ذلك للصحافة
هل يمكنك أن تضع هذه الحقائب على متنها ؟
تريدني أن أحمل حقائبك؟
أنا أدفع لك المال ، وأنت تحمل الحقائب
ـ أم أن هذا مفرط التعقيد ؟
ـ لا
لقد فهمت
هذا جيد
حسناً ،  الحمد لله لم أطلب منه
أن يركن لي السيارة
لا شي يثبت ذاك أن ذاك القذر في النادي
لم يكن يكذب
قد يكون كاينو على بعد ألف ميل
من هنا الآن
من هنا الآن ؟
لا بد أنك تمازحني
ـ إنه هو
ـ إنتظري
هذا هو الأمر يا بلايد
تعالي إلي
سونيا لا تصعدي على
متن هذا الشيء
سونيا
أنت
حسناً أيها القوي تريد
اللعب
بخشونة ؟
لا ، وهل أنت تريد ذلك ؟
أنا جوني كايج
ومن أنت ؟
أين كاينو ؟
أنا لا أعرف عما تتكلمين
ولكنني أستطيع بالتأكيد مساعدتك
على العثور عليه
أبتعد عن طريقي
معجبة متيمة أخرى ، لا ؟
إنه لشرف لي أن أتعرف
إليك أخيراً
شانغ تسونغ في خدمتك
إنني أبحث عن قاتل ،  لقد
صعد على متن هذه السفينة
لقد تأثرت
و لكن هذه سفينتي، و إذا كنت
تريدين القيام بجولة فيها
فسوف يكون من دواعي سروري
كن لطيفاً مع السيدة
إنها تقوم بعملها و حسب
عندما أريد الدعم
سوف أطلبه على الجهاز
هل لديك ذاك الجهاز
بمتناول يدك ؟
سكوربيون و ساب زيرو
عدوان مميتان للغاية
و لكنهما عبدان تحت سيطرتي
تنحيا جانباً
ـ كفى
ـ سيد رايدن
إنه من اللطيف للغاية منك
أن تشرفنا
بحضورك
إن وحوشك الإستعراضية قد
هاجموا مقاتلي
و ذلك ممنوع بوضوح قبل
الدورة
كما يعرف إمبراطورك ذلك
خير معرفة
إعتذاراتي الصادقة
إن ذلك لن يتكرر أبداً
أعدك بذلك
ـ سوف أتأكد من ألا يفعل
ـ طبعاً
إلى أن نصل إلى جزيرتي
حيث لا سيطرة لك
أعرف سيطرتي خير معرفة
أيها الساحر
ـ شكراً
ـ أي دورة مباريات ؟
لقد تم إختيارك سونيا
و قد أسعدني ذلك كثيراً
أنت حقاً رايدن
تعالوا معي
لدينا شخص مع أشياء تخرج من يده
و لدينا آخر يجلد الأشياء
و من ثم هنالك رجل على حد
علمي مصنوع من الكهرباء
أنا أعني ، كيف اختفى ؟
ماذا يجري ؟ و من هو الرجل ؟
فلنفكر ملياً بكل بساطة
أنه يوجد شرح منطقي لهذا
إنه رايدن ، إله البرق و الصواعق
و حامي مملكة الألرض
ـ هذا رائع
ـ إليك شرحك المنطقي
إسمعوا
إن ما أنتم على وشك أن
تواجهوه
هو أكثر أهمية بكثير
من عزة نفسك
و عدوك
و سعيك وراء الثأر
لقد إنطلقتم
في مهمة مقدسة
و قد تم إختياركم من أجل
المدافعة عن كوكب الأرض
في دورة تدعى
مورتال كومبات
الدفاع عنها ضد من ؟
إن عالمك هو مجرد واحد من
بين عدة مملكات
واحدة منها هي أرض متروكة
تدعى آوت وارلد
يحكمها خالد
قد توج نفسه إمبراطوراً
الآن إنه يبحث عن عالم جديد
يغزيه  و يستعبده
إنتظر لحظة
إذا كان الرجل نافذاً إلى
هذا الحد
فلماذا لا يعمل على غزونا
بكل بساطة ؟
من أجل الدخول إلى
مملكة الأرض
فإن ساحر الإمبراطور الشيطان
شانغ تسونغ
و محاربيه يحتاجون الى عشر
انتصارات قتالية في مورتال كومبات
لقد فازوا بتسعة
وهذه ستكون الدورة العاشرة
حفنة من الأشخاص على متن
سفينة ترشح سينقذون العالم ؟
بالضبط
إن روحية مورتال كومبات
ليست في شأن الموت
إنما الحياة
مدافعون من الرجال و النساء
يقاتلون عن عالمكم الخاص
لماذا تخبرنا كل هذا ؟
و ماذا عن الآخرين ؟
كلهم مقاتلون ممتازون
و لكنني نظرت إلى روحهم
و إلى روحكم
واحد منكم أنتم الثلاثة سيقرر
نتيجة هذه الدورة
إن مصير
المليارات سيكون وقفاً عليكم
آسف
و ماذا عن شانغ تسونغ ؟
هل أنت لا تزال لا تهتم
سوى بالثأر ؟
إذا تحديت شانغ تسونغ الآن
سوف تخسر حياتك
سوف يدفع ثمن موت اخي
أنت لست جاهزاً
أنظروا
لقد بدأ ذلك
لقد بدأ
بلاك هوك إلى كاردينال
بلاك هوك تنادي كاردينال
هل تسمعني ؟
جاكس هذه سونيا
هل تتلقاني؟
فيما تفعلين ، لماذا
تتصلين بوكيل أعمالي ؟
و هل تظنني سكرتيرتك ؟
مالذي تفعلينه ؟
الإضطرابات الكهربائية مساء
أمس لابد أنها عطلت الترانسزتور
إن معدات الاسلكي سليمة
أنظري إلى بوصلتك
أين نحن بحق الشيطان ؟
ـ وهل تعتقديني شركة سفرياتك ؟
ـ جيد جداً
حسناً
أنا أستسلم
ماذا يجري ؟
لا أعرف
و لكن ماذا لو كانت تلك الأساطير
كلها صحيحة ؟
أية أساطير ؟
هل تحتاج المساعدة على حملها ؟
لا مزيد من الأدراج
رائع ، انا أتوق إلى رؤية
الحمامات
أتعلم
عندما تنظر إليك إمرأة على
هذا النحو
فإن ذلك يعني شيئاً
الأميرة كيتانا
إنها المنافسة الأشد خطورة
راقبها عن كثب أيها
الزاحف
و إبقها بعيداً عن هؤلاء
البشر
أهلاً بكم
أنتم هنا من أجل المشاركة
في مورتال كومبات
غداً صباحاً سوف تبدأ
مباراة القتال العظيمة
و البعض منكم سيحصل على
الشرف العظيم
و السرور
لمواجهة الأمير غورو
بطلنا الحالي
كلكم يشهد على أحد أعظم
الأوقات الحازمة
في تاريخ كوكبكم
عزوا تلك الأوقات
كما لو كانت لحظاتكم الأخيرة
و الآن نموذج عن الأشياء
القادمة
إنتصار بلا خطأ
شارك في دورة صغيرة ، قال لي
سوف يكون ذلك جيداً
نعم ، هذا صحيح
ليو
إلى أين أنت ذاهب
سوف ألحق بشانغ تسونغ
لا يمكنك أن تلحق به
ألا تتذكر إذن ماقاله رايدن ؟
نعم ، ولكن لم يقل شيئاً
أنه يعرف أين يختبئ كاينو
أتعلم يجب أن نعجب بها
عندما تعزم القيام بشيء
ليست عزيمتها التي تعجبك فيها
هذا صحيح
كم مرة علي أن أقول لكما ذلك ؟
لا أحتاج إلى مساعدتكما
أستطيع الإعتناء بنفسي
لا يسعنا شيء حيال ذلك
هذا فطري لدى الرجال
إلى أين أنت ذاهب ؟
إنني أتتبعه
ـ  أنا أعمل لوحدي
ـ لا ، إن شانغ سونغ ملك لي
لماذا لا ننسى أمر شانغ تسونغ
بكل بساطة ؟
ماذا تعني بقولك أن ننساه ؟
أريد أن أصل إلى قلب المسألة
هل فقدت صوابك ؟
سونيا
أسبقينا وأكتشفي ما كان ذلك
ليو وأنا سوف ننتظرك هنا
ماذا ؟
أرأيت ، أنا
أؤمن بالقتال العادل
أنت تعرف المواجهة المباشرة
من رجل إلى رجل
والقبضة ضد القبضة
تماماً كما علمني أبي أن أفعل
ولكن مارأيته هناك
لم يكن عادلاً
هذا كاينو
إنسي أمر كاينو
من هو الرجل الآخر ؟
إن بعد ذلك ثلج منافسه
حسناً ؟
و إستطعت أن أرى
أحشاءه و كل شيء
و كدت أتقيأ
هذا مقرف
إن ماأريد أن أعرفه هو إذا كان
شانغ تسونغ نافذاً إلى هذا الحد
فكيف صدفت أنه يملك
سفينة مهترئة إلى هذا الحد ؟
حسناً ، مهما يكن الأمر هذا
الرجل يصيبني بالقشعريرة
عزوا تلك اللحظات
لقد كانت تلك نيته
شانغ تسونغ ساحر عظيم
إن الحكماء يتمنون رضاه
و الذين يتحدون سلطته
يصبحون عبيده
أحقاً ؟
أنا لا أرى أي واحد منهم
هنا
أيها الأخرق
أنت لا تعرف شيئاً
إنه يستعبد الأرواح
لقد تعلم الشعوذة الشريرة
من الإمبراطور شخصياً
أنت أيضاً من العائلة المالكة
ـ صحيح ؟
ـ أنا غورو
جنرال جيوش آوت وارلد
و أمير
مملكة شوكان تحت الأرض
تحت الأرض ؟
ماهذا ؟
شيء مثل الباطني ؟
نعم...شيء من هذا القبيل
أحقاً
أنا نفسي نوع من رئيس
باطني
حسناً..أنا أعني من
حيث آتي
يالمدى حظهم
من حيث تأتي
هذا صحيح
أيها الأمير غورو
و لماذا غير ذلك لكنت إخترت
مثل هذا الأخرق السيء الصيت ؟
أنظر إليه
لا كرامة
و لا حسن سلوك
و لكن مع ذلك في مملكة الأرض
إن الرجال أمثاله يستطيعون
تجميع ثروات هائلة
و الحصول على قوة
تكاد تكون إلهية
و لكني أريد الجوع إلى مكسبي في
أسرع وقت ممكن إذا كان هذا لايزعجك
و الآن متى أتقاضى بدل
أتعابي ؟
بعد قتالك للشابة
ولكن تذكر
يجب ألا تلحق الأذية بها
بل أن تذلها فحسب
لدي خطط من أجل حسنائي
سونيا
و بماذا ندين لك بشرف زيارتك
لنا يا شانغ تسونغ ؟
لقد أتيت لكي أحذرك بأن خليف
كونغ لاو  يشترك في الدورة
ـ ويجب أن تتولى أمره بحذر شديد
ـ لقد رأيت ليو كانغ في الردهة
و لن يشكل أية مشكلة
ليس هذا الوقت من أجل عزة
النفس المتهورة
لم نكن قريبين أبداً من
النصر المطلق
ولهذا أتيت لكي أحذرك
من خطر آخر
الأميرة كيتانا
إبنة الإمبراطور بالتبني ؟
و لماذا أقلق بشأنها ؟
الأميرة كيتانا عمرها
10000آلاف سنة
وهي الوريثة الشرعية
لقوات آوت وارلد
ولا يفترض أن يسمح لها يالإنضمام
إلى قوات مملكة الارض
خاصة ليو كانغ
و ما المميز فيك إلى هذا
الحد ؟
لا أعرف
إن الإمبراطور لن يسمح
بالفشل
ولا أنا
أنا لن أفشل
لنخرج من هنا
ماذا ؟
ماذا هناك ؟
نحن لسنا لوحدنا
إنتظرا دقيقة
أنا لا أتذكر هذا المكان
أنظر
لابد أنها الأميرة كيتانا
إنها تحاول مساعدتنا
ـ أنت متحمس إلى موعد غرامي
ـ تعالا إنها تحول أن تخرجنا
إنسى أمرها
عمرها 10000سنة
ـ و إذن ؟
ـ ليو ؟
ـ ماذا حدث ؟
ـ هنالك شيء هنا
و هو يتعقب الأميرة كيتانا
أين هي ؟
لا أعرف
ـ إلى أين تذهب ؟
ـ أعرف بالضبط أين نذهب
لقد ذهبت كيتانا من هنا
أستطيع ان أشم عطرها
لا أشم شيئاً
أنا أشم شيئاً
الهراء
ـ لدينا رفقة
ـ أعرف ذلك
تماماً كما أحبهم
خرقى و قبيحون
ـ كان ذلك سهلاً
ـ سهلاً ؟
ـ لقد كان ذلك سهلاً بالنسبة لي
ـ كف عن التعاظم بنفسك
ماذا دهاكما إذن ؟
نحن واقفون
و هم ليسوا كذلك
مالذي تريدانه أكثر من
ذلك ؟
لامع
لامع تماماً
إذن أروني ماتنوون فعله
في شأن
هؤلاء ؟
لا أعتقد ذلك
أعتقد أنكم ستجدون المخرج
من هنا
أنتم رجال محظوظون لأنه
أوقفنا
ـ إذن الآن رأيتم ما ستواجهونه
ـ هل تعني غورو ؟
ـ و شانغ تسونغ
ـ شانغ تسونغ سيشارك في الدورة؟
إذا إختار أن يفعل
بصفته بطل سابق يحق له
أن يفعل
و هو أكثر خطورة
من غورو
إن قوته تنبع من أرواح
المقاتلين المهزومين
إن مقاتلة شانغ تسونغ
لا تعني مواجهة منافس واحد
إنما عدة منافسين
تذكروا جيداً
غداً ستبدأ الدورة
كونوا متحضرين
بدءاً من الآن
ستكون ساحة قتالكم
ليو كانغ
سوف تكون المتباري الأول
فليبدأ مورتال كومبات
ـ هيا
ـ نعم
روحك ملك لي
موت مقاتل
سونيا بلايد
لدي شيء من أجلك عزيزتي
لا أريد شيئاً منك
لا بل على العكس
لدي شيء تريدينه بأي
ثمن
يمكنك أن تشكريني لاحقاً
مرحباً يا حلوتي
هل أشتقت إلي ؟
أنظري إلى هذا السكين
هذا السكين الصغير يأتي
بالذكريات ؟
هل أستعملته لكي تطعن
والدتك في ظهرها ؟
لقد أستعملته لأرسم به
أبتسامة عريضة على شريكك
من الوريد
إلى الوريد
إستسلمي يا حبيبتي
لقد درست كل حركاتك
أحقاً ؟ أدرس هذه
هل هذا مؤلم يا حلوتي
نعم ، أقضي عليه
لا سونيا ، لا تفعلي
ـ أمنحيني فرصة
ـ حسناً
تعال إلى هنا
أهلاً بك
إنزل إلى هنا
إلى أكبر معجباًَ بي
جوني كايدج
إبدأ
إذا لم تقاتل بكل قلبك
فلا أمل لديك
و بماذا يهمك إذا كنت
ربحت أو خسرت ؟
للفوز يقتالك المقبل إستعمل
العنصر الذي يعطي الحياة
ماذا ؟
كيتانا
تذكر كلامي
هذا يكفي
لقد خيبت ظني
إن ذلك ليس حكيماً
إستعمل العنصر الذي
يعطي الحياة
الماء
هل حان الوقت ؟
نعم
لقد تركنا أولئك البشر
يربحون كفاية
أخيراً
ماذا بحق ؟
نعم ، هذا هو الأمر
يا آرت
يمكنك أن تفعل ذلك
هيا ، تحرك ، إستعمل قد ميك
هذا صحيح ، سدد له لكمة
هيا يا آرت ، إنهض
إبتعد
إقض عليه
أخرج
غورو ، غورو
نعم ، غورو
إقض عليه
حان وقت الموت
إنتصار بلا خطأ
روحك ملك لي
لا نستطيع الفوز
كيف سيكون من الممكن
أن نهزم شيئاً كهذا ؟
هذا سؤال جيد
يمكن أن يقتل غورو
ويمكن القضاء على قوة شانغ تسونغ
على يد الرجال و النساء البشريون
يمكنكم أن تتغلبوا على
أي منافس كان
مهما بدت قواهم غريبة
الأطوار لكم
فهنالك طريقة دائماً
ثمة شيئاً واحد يمكنه
أن يهزمكم
وهو خوفكم الخاص
ومن يقول أننا نخاف ؟
يجب أولاً أن تواجهوا مخاوفكم
إذا كنتم تريدون أن تتغلبوا
عليها
أنتا يا جوني تخاف
من أن تكون دجالاً
إذن ترمي نفسك كلياً في عراك
لتثبت أنك لست كذلك
سوف تقاتل
بشجاعة كافية
ولكن بتهور
وعدم إنتباه
وسوف تهزم
و أنت يا سونيا
أنت تخافين أن تعترفي بنفسك
تحتاجين إلى المساعدة أحياناً
وإذا خفتي من الوثوق
بـأحد
سوف تخسرين
إنتظر
وماذا عني ؟
أنت
أنت تخاف من قدرك
الخاص
سبق أن هربت مرة
إلى أمريكا
وبالتالي أنت تشعر بالذنب
لوفاة شقيقك
أنا المسؤول عن وفاة تشان
لا ، كل بشري مسؤول
عن قدره الخاص
تشان كان يؤمن بذلك
لماذا لا تستطيع أنت ؟
لقد حاولت
إن اليأس و الخشية الأخطر
على الإطلاق
أعرف ذلك
و كذلك الأمر بالنسبة إلى
شانغ تسونغ
يستطيع أن يتفحص روحك
و يستغل الخوف الذي يراه
فيها ضدك
يجب أن تكون متحضراً
ليو
أنت ستكون التالي
إن غورو لم يهزم
إذا واجهته سوف يقتلك
حسناً ، إذا لم أفعل
سوف يقضي علينا الواحد
تلو الآخر
إذا تحديته الآن
أستطيع أن أنهي هذا
أنت تجعل الأمر يبدو
بسيطاً للغاية
ـ وهو ليس كذلك
ـ بل إنه كذلك
لأنني لا أريد أن يحصل لك
ماحصل لآرت
ليس أنت
لا تتجرأ على القيام بهذا
لحمايتي جوني كايدج
ثقي بي ،  لدي خطة
أنا لا أصدقك
أنت الرجل الأكثر غروراً
و الأكثر إنخداعاً بنفسه
الذي عرفته في حياتي
حقاً ، و لكنك نسيت الأكثر
وسامة أيضاً
تريد أن تتحدى غورو ؟
ليس من المفترض أن تتقاتل معه
الآن
هل أنت تواق إلى الموت
إلى هذا الحد ؟
لست انا من سيموت
فهمت
أنت متهور للغاية
هذه العلامة الأصلية
للبطل
أنت تريد أن تحمي صديقيك
و لكن لاتخطئ
سوف يموتان أيضاً
بعد أن يقضي غورو عليك
ماهي المشكلة ؟
كما تشاء
بقدر ما يمكن أن يكون
طلبك عبثياُ سوف ألبيه لك
مقابل ذلك أنا أحتفظ لنفسي
بحق تحدي الفائز شخصياً
أو أي شخص أختاره
في مكان أحدده أنا
من أجل القتال النهائي
للدورة
ـ حسناً يا صاح
ـ لا أعتقد ذلك
فات الأوان يا سيد رايدن
إن القوانين واضحة للغاية
وكيف تقولون
إن الإتفاق هو الإتفاق
ماذا فعلت ؟
لقد أجريت خياراً
هذه دورتنا ، هل تتذكر ؟
مورتال كومبات قتال البشر
ونحن من يقاتل
هذا جيد
لقد فهم واحد منهم ذلك أخيراً
غورو ، غورو
إقض عليه بسرعة
وإدفع لي إتاوتي
إن هذا البشري البالي
لن يشكل أي مشكلة
سوف أسحقه بضربة واحدة
حسناً
دعنا نرقص
نعم ، آسف
أيها الأخرق
سحقاً هذا مؤلم
إتبعه
إقض عليه
ـ نعم ، نعم
ـ غورو
إقض عليه ، إقض عليه
ثمن هذه النظارات 500 دولار
أيها المخبول
هنا تقع
أتركني
توقف
أنا أمارس حقي في
التحدي الآن
و أتحداها
أنت جبان أيها الساحر
قف و قاتل
لقد عقدنا إتفاق ، هل تتذكر ؟
إن مورتال كومبات يستمر
أغير المكان المكان فحسب
تماماً كما إتفقنا
ـ سونيا
ـ لا ، إنتظر
ـ إلى أين يأخذها ؟
ـ إلى قصر الإمبراطور
في الأرضي الوعرة في آوت وارلد
حيث لا أستطيع أن أتبعه
نحن نستطيع
رايدن ، هل تستطيع سونيا
أن تهزم شانغ تسونغ ؟
لا ، انا آسف
ـ أنت آسف
ـ هنالك قاعدة أخيرة
تغاضيت عن ذكرها
يجب أن تقبل بالتحدي و إلا
لا يمكن  أن يجري القتال الأخير
لايوجد لدي شيء
أعلمك إياه يا ليوكانغ
أنت تملك المعرفة
كل ماينقصك الآن هو الإرادة
هل أنت واثق أنك لاتريد
الذهاب معنا ؟
في آوت وارلد إذا بحثتما
بإنتباه شديد
سوف تجدان مرشداً آخر
حظاً سعيداً
سوف يحتاجانه
هذا ليس جيداً
و لكنني بخير
أستطيع أن أتفق مع هذا
إذن..هذه آوت وارلد
حسناً ، يمكنني أن أفهم لماذا
يريدون تغيير المشاهد
يفترض بنا أن نتوجه نحو
هذا البرج
لكان شانغ تسونغ قد
جاء بسونيا إليه
أنا أكره هذا المكان
بالفعل  أنا اكره هذا المكان
أنا في جوار عدواني
ولست متحضراً على الإطلاق
مع أشخاص يريدون على
الأرجح ركلي من قفاي
إن الأمر كما لو كنت قد
عدت إلى الثانوية
ماهذا ؟
إنتظر
ماذا ؟
هنالك شيء آخر
رائع
مالذي تفعله ؟
الزاحف
لا لن تفعل
أحسنت
لقد تعلمت أخيراً يا ليوكانغ
كيتانا
تعال معي
مالذي حدث هنا ؟
الشيء نفسه الذي سيحصل
لعالمك
إلا إذا حلت دونه
أبي كان حاكم آوت وارلد
الشرعي
و من ثم أفضل المحاربين لديه
قد خسروا عشرة مورتال كومبات
و دخل الإمبراطور إلى المملكة
فقتل والداي و تبناني
لكي يتمكن من الإستيلاء على
العرش
لقد كانت جميلة فيما مضى
قبل أن يقبل شانغ تسونغ
على تدميرها
كيف أستطيع أن أوقف حصول
هذا في عالمي ؟
لو كنت لا أؤمن بك يا ليوكانغ
لما كنت قد ساعدتك
في البرج الأسود سوف تواجه
ثلاث تحديات
عليك أن تواجه عدوك
عليك أن تواجه نفسك
و عليك أن تواجه أسوأ
مخاوفك
لن أتقاتل معك يا شانغ تسونغ
أنا لا ألعب لعبتك
عزيزتي سونيا
لا يوجد أحد سواك
إذا لم تتقاتلي معي
فإن مملكة الأرض  ستخسر
دورة المباريات
و سوف تفتح أبوابها
أمام إمبراطورنا العظيم
أنت تكذب
سوف يأتي أصدقائي
أنت تأملين على الرغم
من كل شيء
هذه ميزة بشرية مؤثرة للغاية
لقد تأثرت حقاً
فرصة أخيرة يا سونيا
تقاتلي معي في مورتال كومبات
إذهب إلى الجحيم
خذوها
سوف يفرح الإمبراطور كثيراً
سوف يأتي أصدقائي
هم موجودين هنا
ـ أمسكوا بهم
ـ إبقوا حيث أنتم
هل تتجرأ و تتدخل في
الدورة
و خيانة إمبراطورك ؟
في حكمته العظيمة إنه يعرف
في مورتال كومبات
لا يمكن الفوز بالخداع
كيف تجرأين على أن
تحدثيني بالخيانة ؟
إن جهلك سوف يخسر إلى
الأبد
مفاتيح مملكة الأرض
جيد جداً
جوني كايدج
أنا اتحداك
لا ، سوف تتقاتل معي
أنا ليو كانغ
خلف كونغ لاو
و أنا أتحداك في
مورتال كومبات
هل تقبل أو تستسلم ؟
انا أقبل
أتركونا
سوف أتولى أمر هذا
البشري الوقح بنفسي
ثوب جميل
أيها الاخرق
ماهذا الضجيج ؟
مصدر كل قوة شانغ تسونغ
أرواح آلاف المحاربين الأموات
واجه عدوك
هل هذا كل مالديك أيها الساحر ؟
ليو كانغ
أستطيع أن أرى في روحك
و أنت سوف تموت
واجه نفسك
تستطيع أن تنظر إلى روحي
و لكنك لاتمتلكها
واجه أسوأ مخاوفك
أنا لست خائفاً من قدري
واجهني
ليو
تشان ؟
لا يمكن أن يكون هذا أنت
لقد أرسلني رايدن
لمساعدتك
لست حقاً تشان
هل تتذكر عندما مات والدانا ؟
و قد وعدت أن تهتم بي
بي دائماً ؟
أنا أتذكر
و الآن جاء دوري
تعال معي
أنا أسامحك لأنك تركتني
أموت
لم يكن خطأي
ـ أخي
ـ لا
لقد إختار تشان طريقه الخاص
كل رجل مسؤول عن
قدره الخاص
شانغ تسونغ هو من
قتل أخي
أنت لي
المختار
أنا المختار
هل تسمع عبيدك أيها الساحر ؟
لقد فقدت سيطرتك عليهم
إنهم يتمردون عليك
حررهم
إنهم لي إلى الأبد
كل هذه الأرواح و أنت
لا تملك واحدة خاصة بك
إنني أشفق عليك أيها
الساحر
وفر شفقتك للضعفاء
إستسلم لقد إنتهى الأمر
أبداً
إنتصار بلا خطأ
كنت أعرف أنك سوف تأتي
تشان
يوماً ما
سوف نعود و نجتمع
و لكن إلى ذلك اليوم
ستبقى روحي دائماً معك
إذهب بسلام يا أخي
لنعود إلى ديارنا
لقد كنت بإنتظاركم
مالذي إستغرقكم كل هذا
الوقت ؟
أفترض أنك كنت تعرف أنه
سينتهي الأمر على هذا النحو
لم تكن لدي أدنى فكرة
لا يمكن التكهن بتصرفاتكم
أيها البشر
يجب أن أقول لكم شئاً
لقد تدبرتم أمركم جيداً
ـ إنحنوا أمامي
ـ ماهذا ؟
الإمبراطور
أيها الخرقى الضعفاء و المخزين
لقد أتيت لآخذ أرواحكم
لا أعتقد ذلك
ممتاز
إنتصار بلا خطأ
rabah_youssef@hotmail.com